                                                    Naruto: Finding Sasuke

                                                Konoha nunca mais foi a mesma...

                              O destino da aldeia mudou no dia em que Sasuke Uchiha, consumido pela
                                           sede de poder e vingança, abandonou tudo

                                                         seus amigos
                                                           seu lar
                                        até mesmo seu rival (e melhor amigo), Naruto.

                            Agora, cabe a Naruto Uzumaki percorrer os cantos mais perigosos do mundo
                            shinobi para encontrar Sasuke antes que ele mergulhe nas trevas de vez.

                                           Mas essa não será uma simples jornada...

                             Vilas ocultas escondem inimigos mortais dispostos a tudo para impedi-lo.

                                 Decisões cruciais podem mudar o rumo da história—para sempre.

                            Se morrer, não há segunda chance. Game Over significa o fim da esperança...
                                                 e Sasuke se perderá no ódio.

                                             O tempo está se esgotando, dattebayo!

                               Você está preparado para encarar o desafio e trazer Sasuke de volta?







