                                                  Missão Fracassada...

                                       A jornada foi longa. O esforço, admirável.

                                Mas nem todo herói consegue salvar o dia... ou o amigo.

                                   Sasuke mergulhou nas trevas sem olhar para trás.

                             Naruto lutou com tudo o que tinha — coragem, determinação,
                                discursos sobre amizade, e até uns clones a mais...

                                            ...mas não foi o suficiente.

                                A vila chora. O lámen esfria. Kakashi suspira fundo.

                               O mundo ninja entra numa era sombria, cheia de olhares
                             intensos e vingança mal resolvida. Tudo ficou... emo demais.

                                         E você? Você fez o que pôde, shinobi.

                                      Mas no fim, até mesmo o mais forte tropeça.

                                         Game Over. O destino não foi gentil.

                              Talvez na próxima tentativa, com mais treino, mais foco,
                                  e menos distrações com scrolls brilhantes...

                                       ...você consiga trazer Sasuke de volta.

                                       Por agora... aceite a derrota, respire...
                                    e tente de novo. A esperança não morre fácil.

                                              Até porque... você é o Naruto!








