                                                 Missão Concluída!

                                Contra todas as probabilidades, Naruto conseguiu...

                                  Ele enfrentou desertos ardentes, florestas sombrias,
                                         vilões e planos desnecessariamente
                                                 complexos demais...

                                           ...mas nada disso o impediu.

                             Sasuke foi encontrado. Derrotado. E finalmente, convencido
                              (na base da porrada e de muitos discursos emocionados).

                                               Konoha respira em paz.
                                        A amizade venceu. O shounen venceu.

                              O mundo ninja está salvo... pelo menos até o próximo arco.

                          E você? Você foi o herói dessa jornada. Não foi fácil, admitimos.

                                    Mas com perseverança, coragem e muito chakra,
                                       você provou que ninguém fica para trás.

                                             Nem mesmo um Uchiha teimoso.

                                   Parabéns, ninja lendário. Agora vá descansar...
                                 ...ou comer um bom lámen. Você merece, DATTEBAYO!





